# TendCheck

* 		Цели и требования приложения:
    Цель: Создание Браузерного приложения для помощи в подготовке предложений для участников государственных закупок в соответствии с требованиями заказчика и Закона
    Требования: Наличие функционала для анализа документации Заказчика, функционал по подготовке шаблонных документов, функционал формирования итоговой папки для подачи предложений

* 		Проектирование и архитектура:
    * Разработка общей архитектуры приложения.

* 		Функциональность Стартовой страницы и навигации:
    * Создание заглавной страницы приложения с описанием и информацией о приложении.
    * Создание меню навигации 
    * Создание оформления страниц приложения 

* 		Функциональность личного кабинета:
    * Разработка функционала регистрации и авторизации пользователей для создания личного кабинета.
    * Создание формы для приема данных компании от клиента.
    * Реализация возможности заполнения форм заказчика информацией из шаблона
    * Реализация храненилища уставных документов
    * 
* 		Управление документами:
    * Разработка механизма принимающего текст документации.
    * Разработка механизма парсинга текста по ключевым словам.
    * Создание функционала для распределения документов на разовые и постоянные категории (справки и документы).
    * Реализация выдачи списка всех необходимых документов.
    * Реализация формирования справок из разовой категории с шаблонами
    * Реализация формирования общего архива с документами предложения и рекомендациями
    * Реализация функционала по отбору аналогичных договоров по предмету закупки
* 		Тестирование и отладка:
    * Проведение тестирования функционала на соответствие требованиям и отладка ошибок.
    * Корректировка и исправление функционала на основе обратной связи от пользователей и тестировщиков.
* 		Релиз и поддержка:
    * Подготовка приложения к релизу.
    * Развертывание приложения на сервере и его запуск.
    * Дальнейшая поддержка приложения после релиза, реагирование на фидбек пользователей и разработка обновлений.








!!!!!


Для запуска приложения необходимо выполнить следующие действия:

1) Склонируйте репозиторий: Откройте терминал (командную строку) на вашем компьютере и выполните команду git clone с URL-адресом репозитория:
git clone "URL-адрес репозитория"

2) Перейдите в каталог проекта: Перейдите в каталог, который был создан после клонирования репозитория:

cd "Название папки"

3) Запустите сервер: Запустите веб-сервер разработки Django с помощью команды: 

python manage.py runserver 
или
python3 manage.py runserver

После этого будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/ в браузере.
